Необходимо собрать тестовый кластер под управлением minicube. Задача такова: нам нужен какой-то просто контейнер , который будет разоваричвать минимальное простое веб приложение в качестве тестового, также необходимо сделать базу данных минимальную и чтобы приложение с ним условно обменивалось какой-то небольшой информацией. Но самое главное - мы собираем тестовый кластер с целью обучения работы с minicube , поэтому твоя задача интегрировать это оркестратор в проект, научить меня реализовывать на нем blue-green deployment. 